集中できない
无法集中精神
しっかりしろよ　俺
我要振作一点啊
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
このままじゃ仕事に支障起きたそう　こら
这样下去 工作就会出问题啊
(您有新邮件)
理由はわかっているのだ
原因我是知道的
(雪名皇 我是球藻书店的雪名皇)
理由は
是因为…
(前几天说的展板的事 已经完成了 发效果图给你看看)
(Girl's Master本月推荐)
何だ　これは
这是…什么
(请来看一看)
(恭候大驾)
アホか　行きるわけねーだろ
白痴吗 我怎么能去
だって
因为…
おかげさまで
拜你所赐
あれからずっと頭の中がそのことばっかりですよ
那之后我满脑子都是那件事
木已成舟
ええ　もう
哎 真是的
诸神字幕组
翻译 pesboy 湮 ｓ●エド KURO
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
校对 若葉 jessica
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
时间 Ash  压制&发布 最后一片晴天
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
え　何
什么？
ていうか　お前　冗談きつい
你的玩笑开大了
木佐さん　俺
木佐先生 我…
ああ　やべー　俺これから受け取りあるから
啊 糟糕 我接下来要去取原稿
じゃ　これで
那…就此告辞
木佐さん
木佐先生
あのキスは一体なんだったのか
那个吻到底是什么意思呢
くそ　ちゃんと聞いとけばよかった
可恶 要是当时问清楚就好了
いつものパタンなら
根据以往经验
後腐れなし前提で　なだれ込んだりするんだけどさ
以事后互不干涉为前提 立马开始一夜情
(Re: 我是球藻书店的雪名皇)
(谢谢你的邮件)
そうだよ　雪名は俺のドストライクなんだから
是啊 雪名是我理想中的理想
(一定…)
いつもなら絶対そうしてる
以前的话肯定会那么做
あの時は　なぜかいつもどおりにはできなかった
不知为何 那时候我无法那么做
でも　それでよかったんだ
但是 还好没那么做
あいつ自体は　そもそも男同士なんて頭にねーだろうし
他自己也可能根本没考虑过男人之间的恋情
変に期待して　恥かかずに済んだ
没有奇怪的期待 就不必蒙羞了
それに あいつの女の子に対する態度見てる限り
而且单从他对女孩的态度来看
本気だったとは思えない
就觉得他不是认真的
そうだよ　どう考えても　軽い気持ちだったとしか
是啊 怎么想他都是抱着轻浮的态度…
てか　そんなことはわかってる
话说 这我是明白的
え　え　いちいち悩まなくてもわかってますとも
恩 恩 不用这么纠结我也知道
木佐　書類
木佐 文件
企画書　今日提出だろう
企划书 今天要提交的吧
すいません　忘れてた　今から書く
不好意思 忘记了 现在开始写
とりあえず　今日中に出して
总之 今天之内交给我
わかった
我知道了
くそ　何やってんだよ　俺
可恶 我在干什么呢
ついでに　この書類も目通しとけ
顺便把这份文件也看看
そうだ　後　これも
对了 还有这个也是
はいはいはい　なんでもしますから　置いといて
好好好 我都会做的 放着吧
そういえばさ　高野さん　こういうミスしないよね
说起来啊 高野先生没有犯过这种错误吧
忘れないコツとかあるの
有什么记忆窍门吗
別に　普通にやってるだけだと思うけど
没 只是平常的做事而已
ああ　そうですか
啊 是吗
高野さん
高野先生
今月の新刊　重版のお知らせ
这是本月新刊的再版通知
香川先生の本だけ　一応五千かけて様子見たいって
想暂时加印5000册香川老师的书看看情况
せこいと言ってねーて　一万とっととかけろよ
别那么保守 赶快追加1万册啊
どうせ　また　すぐ足りなくなるに決まってんだろ
反正肯定又是很快就不够了
そういうのは横沢さんに言ってください
这些话请对横泽先生说
とりあえず　おめでとうございます
总之 恭喜你了
重版のは高野さん担当の本だけか
再版的只有高野先生负责的书吗
まあ　高野さんの本とは基本部数も読者層も違うから
高野先生的书的初版数和读者群都和我不一样
一概に言えねんだけどな
不能一概而论
それに　けっして売れ行きが悪いわけじゃないし
而且绝不是我的书就卖的不好
それでも　こんな風にあからさまな結果が出ると
但是 像这样显而易见的结果出来后
それなりに傷つかなくもないわけで
不可能不受打击
しかも　高野さん　俺より年下だしな
而且高野先生还比我年轻
つうか　この仕事に年あんま関係ねーけど
虽然这工作和年龄没多大关系
多分　ちょっとずつの差なのだ
大概就是一点点的差距积累造成的吧
高野さんは仕事のミスをめったにしない
高野先生在工作上基本不犯错误
したとしても　挽回するだけの実力あると思う
即使犯错了 也有挽回的能力
そういう差が積もり積もって
这点差距不断积累
気が付いたら　大きな差になってるのかもしれない
发觉时或许已经变成大差距了
俺の本だって　面白いと思うんだけどな
我觉得我的书也很有趣
いや　俺が面白いと思うだけじゃだめだろう
不 只有我觉得有趣没用
売れないと
卖不好的话…
でも　もし　もし自分が担当じゃなかったら
但是 如果…如果不是我负责的话
この本はもっと売れていたかも
这本书可能会卖得更好
なんて
什么
やばい　ネガティブモードに入ってきた
糟糕 进入消极模式了
いいから　自己嫌悪の前に企画書あげろって
好了 自我嫌恶之前还是先写完企划书吧
そうだ　雪名にメールの返事しないと
对了 还得给雪名回邮件
いや　しなくていいか
不 不回也行吧
でも　礼くらいはしておかないと
即使不想 至少要道声谢
つうか　だから集中しろよ　自分
话说 我要集中注意力啊
よし
好了
とりあえず　これで企画書は完成
企划书总算赶完了
（是否保存对 文档1 的更改？）
（是 否 取消）
ああ　しまった
啊~ 完蛋了
あ　凹む
好沮丧
気が付いたら　ここに来てる俺って
回过神来时 我已经到这里了
いや　一応フェアしてもらってるんだから
好歹是在为我办展销
一回はチェックしておかないと
至少要去看一次
何かあったらまずいし
出什么问题的话就不好了
でも　あいつには会いたくないから
但是不想碰到那家伙
ざっと見て帰ろう
大致看一下就回去吧
よかった　今日はいないみたいだ
太好了 今天他好像不在
お　木佐さんだ
啊 是木佐先生
こんばんは
晚上好
この間メール送ったんですけど　見てもらえました
前几天给你发了封邮件 看过了吗
ああ　一応
啊 看是看了
超力作だから　実物見てくださいよ
那可是我超级得意之作 请来看看实物
仕事帰りっすか
是下班回家吗
なんだこいつ　わざと普段どおりにしてるのか
怎么回事 这家伙 故意装得什么事都没发生过吗
それとも　こいつにとっては　気にするまでもないのか
还是对他来说 根本就没放在心上吗
多分　後者だ
大概 是后者
なんかさ　非常にとてもやりすぎ感が
总觉得…好像做的有点过了
え　そうっすか
哎 是吗
まだまだ足りないと思うんっすけど
我还觉得还远远不够呢
あ　ちょうといいや
啊 来得正巧
これ　一時間ごとにですね
这个每隔一小时…
（本店推荐：Girl’s Master）
九時です　九時です
9点了 9点了
微妙
好微妙…
ええ　何でですか
哎 为什么啊
超可愛い
超可爱呀
ほら　ティンックル目当てのお客さんだっているんですよ
看吧 也有为Tinkle慕名而来的客人哦
おかげさまで　本も売れてますし
多亏了它 书也卖得很好
いや　文句あるんじゃなくて
啊 不 我不是对这个有意见
なんかすげーの作ってもらって
只是觉得你做得太好了
かえって申し訳ないというか
反倒觉得不好意思
そんなの気にしないでください
请您不要介意那些
俺の好きな本作ってる人のためだから
因为这是为了制作出我喜欢的书的人
張り切っちゃっただけです
所以干劲十足而已
木佐さん　最近忙しいんですか
木佐先生最近很忙吗
あんまりここにも来てないですよね
不怎么常来这里了呢
ちょっと仕事立て込んでて
啊 工作有点繁忙
じゃ　俺これで
那么我就先告辞
ディスプレーありがとう
感谢你的展览
木佐さん
木佐先生
ちょ　何
等…什么事
俺　バイト後ちょっとで終わるんっすけど
我打工过一会儿就结束了
少し時間とってもらえませんか
能占用你点时间吗
え　な　何で
什么事
この間のこと　ちょっと話したくて
想和你谈谈之前那件事
あ　雪名君
啊 雪名君
あのカフェで待っててください
请在那家咖啡店等我
こんばんは　仕事帰りっすか
晚上好 下班回家吗
そう
是的
ねえ　バイト終わったら　ご飯食べに行かない
打工结束后一起去吃饭吗
どうしようかな
怎么办呢
今日中にあと二十冊売れば行けるかな
今天再卖20本就能去了吧
どんだけあたしらに漫画買わせる気よ
你想让我们买多少漫画啊
雪名はもてる
雪名很受欢迎
話って何だ
要跟我谈什么呢
超現実的に考えて
超现实地考虑下
キスしたことのお詫びというか
应该是为接吻的事道歉
いいわけだろう
反正是找借口吧
年は離れてるわ　男同士だわ
年龄差距大 还都是男人
しかもあっちは選び放題のモテモテ男で
而且他还是不愁对象的超人气男生
（球藻书店 雪名皇）
現実の恋愛なんて　漫画みたいにうまくいくわけがないんだよ
现实的恋爱是不可能像漫画中那么顺利的
何やってんだ　俺
我在干什么呢
おい
喂
俺はお前と別れねーぞ
我不会和你分手的
いや　その前に付き合ってないから
不 我们都没交往过
だから　それは
所以说 那是…
そもそも　最初にお互い面倒なことはなし その場限りでって言ったよな
再说 开始就说过「不给对方添麻烦 只是一夜情」的吧
勘違いさせるようなしたんなら　謝るけど
如果我做了让你误会的事的话 我道歉
正直マジで無理なんで
说实话我们真的不可能
何でだよ　俺を好きだったんじゃないのか
为什么啊 你不是喜欢我吗
顔だけだって言っただろ
我说过喜欢的只是你那张脸吧
俺が他人を本気で好きになるとか ありえねんだよ
我是不可能真正喜欢别人的
俺に変な期待すんなよ
别对我抱有奇怪的期待
じゃあ　なんだ
那现在是怎么回事
今はあの書店員の顔が好きってわけか
现在是喜欢那个书店职员的长相吗
毎日毎日通い詰めて
每天都往书店跑
もうやったのか
你们已经做过了吗
やるわけねーだろう
怎么可能做过了呢
なんだよ　それ
哼 那算什么啊
ああ　そうか　どう見てもあいつストレートだもんな
啊 是这样吗 那家伙怎么看都是直的呢
なら　俺が言ってきてやるよ
那我就去替你告诉他吧
おい　止めろよ
喂 不要去
あんたに関係ねーだろ
跟你没关系的吧
翔太　お前本気で誰も好きにならねんだろう
翔太 你不会真心喜欢上任何人是吧
だったら　さっさとやって　終わっちまえよ
那就赶紧做完 和他断绝关系吧
違う　あいつは
不是的 我对他…
雪名のことは
对雪名…
そんなにばらされるのがいやか
你就那么不想让他知道吗
あたりまえだろう
当然的啊
だったら　お前はおとなしく
那么你就老老实实地…
すげー
好厉害
雪名
くそ
可…可恶
あの　なんか勘違いしてるみたいなんで　一応
我看你好像有所误会 姑且说明一下
俺　木佐さんと超ラブラブなんっすよ
我和木佐先生可是超恩爱的哦
な
什…
毎日バイト先に来てもらってるんですから
他每天都到我打工的地方来看我
さしてください
请你自重呢
お兄さんのやってること これ以上エスカレートすると
大哥你要是做得再过火的话
いろいろやばいことになると思うんで
我想会惹来很多麻烦
この辺にしておきませんか
所以能到此为止吗
何だと
你说什么
とりあえずさ　木佐さんに近寄んなって言ってんだよ
我是叫你说别靠近木佐先生
さてと
那么 接下来
木佐さん　怪我とかありませんか
木佐先生没有受伤吧
すみません　口出して
对不起 我插手了
いや　別に　というか　その
啊...不...没什么 怎么说呢...那个...
場所変えません
我们换个地方吧
ちょっとここじゃ　人通り多いんで
这里人有点多
やばい　死にたい
糟了 真想死
あ　あのカフェ　今日定休日なんっすよね
啊 那家咖啡店今天休业吧
俺んちに近いんで
这里离我家很近
良かったら来ませんか
不介意的话就去我家吧
すみません
不好意思
男の一人暮らしなんで　大目に見てください
我一个大男人人自己住 还请见谅
あ　全然平気
啊 我完全不介意的
コーヒーとお茶しかないんですけど　どっちがいいですか
只有咖啡和茶 想喝哪个
じゃ　コーヒーで
那...就咖啡吧
そういや　美大生って言ってたよな
话说 他说过自己是美大的学生呢
これ　横沢にでも聞いたのか
这些 都是你从横泽先生那里打听来的吗
このマンガ　俺の担当作品が全部揃ってる
这些集齐了我负责的所有漫画
えっ　そうなんですか
啊 是吗？
えっ　偶然
啊 碰巧的吗
なっ　なんかまずいことでも言ったかな
我...我是不是说错话了
あ　そうだ　さっきはありがとう
啊 对...对了 刚才的事谢谢你
助けてくれて悪かったな
让你帮我真不好意思
その　うそまでつかせちゃって
那个...还让你撒谎
うそ
撒谎？
いや　ほら　俺とお前が付き合ってるとか　いろいろ
啊...你看...说在和我交往什么的...那些话
あ　はい
啊 是
その　ってさ
那个...我说...
会話　どの辺から聞いていたのかなーとか
我们的对话你是从哪儿开始听的呢...?
やったのとか　やっていないのとかのあたりから
是从做了还是没做开始的
そっ　そうなんだ
是...是吗...
最悪
真是太糟糕了
えと　その
我说...那个...
多分　お前には無縁の世界だろうけど
我想那个世界大概是跟你没什么关系
まあ　こういう人種もいるってことで人生経験みたいな
总之 世上还有我这样的人 就当丰富你人生经验吧...
俺知っていましたよ
我早就知道
木佐さんが俺目当てで書店を通い詰めてたって
木佐先生是因为我才来书店的
どっ　どうして
你...你怎么知道！？
自分で言うのもなんなんですけど
自己说出来还真不好意思
結構俺目当てのお客さんとかいるんで
有不少顾客是冲着我来的
なんとなく
所以多少就感觉到了
さすがに男の人でそういうのはないと思ってたんですけど
毕竟是男的 我还想你应该不是对我有那种感觉的
そっ　そういうのって
那种感觉...是
俺目当てオーラとか
有种冲着我来的气息
とりあえずずっと見られてたのは気付いてたんで
总之 我发现你一直盯着我看
可愛い高校生に好かれちゃったかなと思ってたんで
我还想是不是被可爱的高中生给喜欢上了
だから年を聞いたときびっくりしちゃったんですよ
所以问你年龄的时候吓了一跳呢
ごめん　気持ち悪いよな
对不起 很恶心吧
いや　俺もすみません　突然キスしちゃって
不 我也该说对不起 突然亲了你
駄目だ　居たたまれなさ過ぎる
不行了 太无地自容了
木佐さん　俺ね
木佐先生 我呢
いや　俺も全然気にしてないから
不 我完全不介意
何で気にしてないんですか
为什么不在意啊
俺はすげえ気にしてんのに
我可是很~在意的
あの後　木佐さんさっさと帰るし
那之后 木佐先生很快就回家了
書店にも来ないし　メールの返事もないし
也不来书店 也不回短信
あ　それは　あの
啊 那是...那个...
キスして嫌になったんですか
我亲你让你觉得讨厌了吗
俺だって毎日毎日ずっと見られてて
我每天被你注视着
気にして仕方なかったんですよ
没法不在意呢
それがまして　自分の好きな本を作ってる人だって知ったら
何况在知道那是制作自己喜欢的书的人后
余計気になるんじゃないんですか
不是更让人在意了吗
え　あの
...那个
そこのマンガだって
那边的漫画也是
全部木佐さん担当の本だって 俺初めて知りましたよ
我也是刚刚知道都是木佐先生负责的
俺の超お気に入りばかですよ
那些都是我超喜欢的呢
ど　どうもありがとう
谢...谢谢
でも　そんな事知ったら
但是知道那样的事之后
運命とか 少女マンガみたいに思っちゃうんじゃないんですか
不由得认为 这不就是少女漫画里面所说的命运吗
なのに　木佐さんが俺のこと気にしてないとか言ったら
然而木佐先生却说不在意我
俺はどうしたらいいんですか
我该怎么办才好呢
あの　お前がなん言ってるかよくわかんないんだけど
那个...你在说什么我不太明白
だから
所以
俺　木佐さんが好きなんですけど
我喜欢木佐先生
いや　どうも　ありがとう
啊 谢谢
俺の本を好きって言ってくれてるのはありがたいけど
谢谢你说喜欢我的书
違います　そうじゃなくて
不 不是那样的
俺　木佐さんとだったらできると思うんです
我觉得如果是木佐先生的话 我可以的
俺と付き合ってくれませんか
可以和我交往吗
いや　あの
...那个
俺は
我...
ごめん　無理
对不起...不行
何でですか
为什么
さっき聞いてただろう
你刚才也听到了吧
俺好きとかって本当によくわかんねえんだよ
我真的不太明白喜欢是什么
だからいつも失敗ばかりしてきたし
所以一直以来总是失败
お前のことも正直顔が好みってだけで
说实话我只是喜欢你的脸
ほかの事も良く知らねえし
其他的事情也都不太了解
俺も木佐さんの事をよく知りませんよ
我也不太了解木佐先生啊
気になった人は俺の好きな本を作ってる人って
在意的人是制作我喜欢的东西的人
それでもっと気になって
于是就更喜欢
ああ　これ好きなんだわって気付いただけで
然后发现 啊~这就是喜欢啊
でもこれって普通よくあることだと思うんですけど
但是我觉得这是常有的事
男を好きになったのは初めてですけど
不过喜欢上男生还是第一次
俺　全然オーケーっすよ
我完全没问题哦
木佐さんに好きになってもらえるなら
能被木佐先生喜欢上
この顔に生まれて良かった
我真庆幸长了这张脸
やばい
糟了...
心臓が
我的心脏...
やっぱり　無理
果然...还是不行
木佐さん
木佐先生！
木佐さん　俺のこと好きなんですよね
木佐先生是喜欢我的吧
いや　だから　それは
不 所以说那是...
だったら　何で　俺が一歩を踏み込んだら
既然如此 为什么在我迈出一步后
一歩を逃げるんですか
你却要退缩一步呢
ご　ごめんなさい
对...对不起...
多分　俺は
大概...我是...
お前に嫌われたくないから
不想被你讨厌吧
何でですか
为什么
何でって　その
为什么呢
お前　俺の本好きって言ってくれてるし
你也说喜欢我的书
お前の顔はマジ好きだし
我也是真的喜欢你的脸
木佐さん　気付いてます
木佐先生你注意到了么
俺の顔だけが好きって言うわりに　さっきから俺の顔を見てませんよ
你说只喜欢我的脸 可是从刚才开始就没有看我的脸
なのに顔真っ赤だし
而且脸还通红
がじがじに緊張しまくってるし
还一直那么紧张地浑身僵硬
いや　だって　それは
呃...那是因为...
それは顔だけじゃなくて　俺を見てるから
那是因为你不仅看我的脸还看着我的人
ですよね
是吧
っていうか　俺よくわからなくて
说实话 我不太清楚
今までこんな風にどきどきしたこととかなかったから
因为从来都没有过现在这种心跳的感觉
木佐さん　それって本気で俺のことを好きだからじゃないですか
木佐先生 那不正是表示你真心喜欢我吗
この間　カフェでキスしたのも木佐さんのせいですよ
前几天在咖啡店亲了木佐先生 都是你的错哦
木佐さんが分からないっていうなら
既然木佐先生说不清楚的话
今はそれでもかまわないんですよ
像现在这样也没关系的
あんな顔で見られたら　誰だって我慢できないと思う
露出那样的表情 我想谁都会忍不住的
俺は本気にさせればいいだけの話ですから
对我来说 只要让你吐露真心就好了
手が触れているだけなのに
明明只是抓着我的手
木佐さん
木佐先生
名前を呼ばれているだけなのに
明明只是被他叫了一下名字
全身がしびれたみたいに熱くなって
全身就像麻痹了一样 燥热难忍
どこかに逃げ出したいのに
想要逃到哪个地方
もっと触って欲しくて
却又想让他多触碰我一些
木佐さん　好き
木佐先生 我喜欢你
これって　本気で好きってことなんかな
这就是…真正的喜欢吗
おはようございます
早上好
おはよう
早
木佐　重版かかったぞ
木佐 要重版了哦
えっ　マジ
啊 真的吗
机の上　置いといた
我放你桌上了
やった
太好了！
２０００とかせこいこと言ってねえーで
我抱怨说加印2000本太小气了
５０００かけろうって文句言ったんだが
要印5000本
聞きゃしねえ
可他们都不听
えっ　５０００
啊？5000？
２０００だとどう考えても足りねえだろう
怎么想2000也不够啊
その本は面白いし　長く売れる
那本书又那么有意思 能卖很久的
どうも
谢谢
作家にも知らせないと
得赶快通知作家
あ　そうだ　雪名にも知らせたい
对了 还要通知下雪名
Sub:通知
Mail:你给我宣传的书，今天决定重版了。谢谢帮我宣传。
Sub:真的吗？
Mail:恭喜恭喜！果然 我说过我觉得有意思的书会卖的好的！！
Sub:另外
Mail:多亏了我的宣传吧！快感谢我！！
何だ　こいつ
这家伙怎么回事...
調子に乗ってんじゃねえよ
别得意忘形啊
うせいな
好烦啊
用件は一度に送れ
一次说完行不行
Sub:致木佐先生 Mail:我喜欢你。
あほうか
傻瓜吗!
ばかじゃねえの
笨蛋！
雪名のことは知らないことばかりだけど
雪名的事情我还一无所知
あいつに会ってから　俺はずっとどきどきしっぱなしで
遇见那家伙后 我总是心跳不已
Sub:致木佐先生 Mail:我喜欢你。
30男が一体何をやっているんだろう
30岁的男人了 究竟在干什么啊
多分きっとこれは　初恋なのだ
大概...这就是初恋吧
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川用語集
丸川书店术语集
第九回は入稿
第9话 是「入稿」
今更ですが　入稿とは本や雑誌の制作のために
现在才说 入稿指的是编辑部为制作图书和杂志
編集部から印刷場へ原稿を渡すこと
而把原稿交给印刷厂的事情
また　編集者が記事やデザインのページの作成のために
还指编辑为制作报道和版面设计
デザインを担当するデザイナーに 文字原稿やイラストなどを渡すことをいう
把文字原稿和插图交给负责的设计人员的事情
Sub:分镜的事情  Mail：全部收到。
もしかして言えた　今回は言えた　やった
该不说完了吧？！ 这次说完了？!太好了...
别离情更深